Repository: giuspen/giuspen-nautilus-pyextensions
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Active
ja: 有効

source: Icon
ja: アイコン

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: %s needs to be installed in order to activate the selected pyextension, shall I install it?
ja: 選択された pyextension を有効化するためには %s がインストールされなくてはなりませんが、インストールしますか？

source: %s Deactivated
ja: %s は無効化されました

source: %s Activated
ja: %s は有効化されました

source: You should Restart Nautilus in order to see the changes (Button "Kill"). Do you want to leave anyway?
ja: 変更を確認するには Nautilus を再起動する必要があります ("再起動" ボタン)。 とにかく終了しますか？

source: Nautilus Restarted
ja: Nautilus は再起動しました

source: Python Source Files
ja: Python ソースファイル

source: %s Added
ja: %s が追加されました

source: The PyExtension %s is Already into the List
ja: PyExtension %s はすでにリストにあります

source: No PyExtension is selected
ja: PyExtension が選択されていません

source: %s must be Deactivated in order to be Removed
ja: 削除のためには %s が無効化されなくてはなりません

source: Do you really want to Delete %s ?
ja: 本当に %s を削除しますか？

source: %s Removed
ja: %s は削除されました

source: %s Exported
ja: %s はエクスポートされました

source: %s must be Deactivated in order to be Edited
ja: 編集のためには %s が無効化されなくてはなりません

source: %s Opened for Editing
ja: 編集のために %s が開かれました

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Kill
ja: 再起動(_K)

source: Restart Nautilus
ja: Nautilus を再起動

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: Add A PyExtension
ja: PyExtension を追加

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Delete The Selected PyExtension
ja: 選択された PyExtension を削除

source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: Export The Selected PyExtension
ja: 選択された PyExtension をエクスポート

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Quit Nautilus PyExtensions
ja: Nautilus PyExtensions を終了

source: Select _All
ja: 全てを選択(_A)

source: Activate All PyExtensions
ja: 全ての PyExtension を有効化

source: Deselect A_ll
ja: 全ての選択を解除(_L)

source: Deactivate All PyExtensions
ja: 全ての PyExtension を無効化

source: Edit The Selected PyExtension
ja: 選択された PyExtension を編集

source: Show/Hide _Toolbar
ja: ツールバーの表示/非表示(_T)

source: Toggle Show/Hide Toolbar
ja: ツールバーの表示/非表示を切り替え

source: Application's Home Page
ja: アプリケーションのホームページ

source: _About
ja: 情報(_A)

source: About Nautilus PyExtensions
ja: Nautilus PyExtensions について

source: A Handler for the Nautilus Extensions written in Python
ja: Python で書かれた Nautilus 機能拡張のハンドラ

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。あなたはこれを、 フリーソフトウェア財団によって発行された GNU 一般公衆利用許諾契約書 （バージョン2か、希望によってはそれ以降のバージョンのうちどれか）の 定める条件の下で再頒布または改変することができます。 このプログラムは有用であることを願って頒布されますが、*全くの無保証* です。 商業可能性の保証や特定の目的への適合性は、言外に示されたものも含め 全く存在しません。詳しくはGNU 一般公衆利用許諾契約書をご覧ください。 あなたはこのプログラムと共に、GNU 一般公衆利用許諾契約書の複製物を一部 受け取ったはずです。もし受け取っていなければ、フリーソフトウェア財団まで 請求してください(宛先は the Free Software Foundation, Inc., 59Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA)。

source: Add To Audacious2 Playlist
ja: Audacious2 のプレイリストに追加

source: Add the selected Audio file(s) to the Audacious2 Playlist
ja: Audacious2 のプレイリストに選択されたオーディオファイルを追加

source: Meld Compare
ja: Meld で比較

source: Compare the selected Files/Folders using Meld (Diff and merge tool)
ja: Meld （Diff とマージのツール）を使い選択されたファイル/フォルダを比較

source: Meld Actions
ja: Meld のアクション

source: Meld (Diff and merge tool) Actions
ja: Meld （Diff とマージのツール）のアクション

source: Save Path for Future Use
ja: 今後の使用のためパスを保存

source: Save the Selected File/Dir Path for Future Use
ja: 今後の使用のため選択されたファイル/ディレクトリのパスを保存

source: Compare with %s
ja: %s と比較

source: Compare the Selected File/Dir with %s
ja: %s と選択されたファイル/ディレクトリを比較

source: Kdiff3 Compare
ja: kdiff3 で比較

source: Compare the selected Files/Folders using Kdiff3 (Diff and merge tool)
ja: kdiff3 （Diff とマージのツール）を使い選択されたファイル/フォルダを比較

source: Kdiff3 Actions
ja: kdiff3 のアクション

source: Kdiff3 (Diff and merge tool) Actions
ja: kdiff3 （Diff とマージのツール）のアクション

source: Open as Root
ja: Root として開く

source: Open the selected File/Folder as Root User
ja: Root ユーザーとして選択されたファイル/フォルダを開く

source: Open Terminal Here
ja: ここで Terminal を開く

source: Open the Terminal on the Current/Selected Directory
ja: 現在/選択されたディレクトリで Terminal を開く

source: Open the Terminal on the Current Directory
ja: 現在のディレクトリで Terminal を開く

source: Replace in Filenames
ja: ファイル名を置換

source: Replace...
ja: 置換元...

source: ...with
ja: ...置換名

source: Replace in Filenames of the Current/Selected Directory
ja: 現在/選択されたディレクトリのファイル名で置換

source: Replace in Filenames of the Current Directory
ja: 現在のディレクトリのファイル名で置換

source: Set As Desktop Background
ja: デスクトップの背景として設定

source: Set the selected Image file as Desktop Background
ja: デスクトップの背景として選択された画像を設定
